Jiang Lanyu
¿No cerraste la casa de empeño?
¿Vas a viajar por el mundo ahora?
No salgamos hoy.
Tengo algo importante que hacer.
Entonces iré contigo.
Oye, no pierdas el tiempo.
Tu secretaria te acaba de recordar la reunión.
Por octava vez.
Eso no es importante.
Eres más importante.
¡Oye, oye!
¿Por qué no ha aparecido todavía hoy?
Sí, ¿deberíamos informarle esto al jefe?
Bien, ¿por qué le está tomando tanto tiempo?
Estábamos de paso.
¿Tienes que darle mucha importancia?
Mmm.
La violencia no resuelve los problemas.
Me enteré del desorden en la entrada.
Ustedes dos hicieron eso, ¿no?
¡No fui yo! ¡No fui yo! ¡Lo tiró!
Él... él...
Sí, fui yo... ¡No, no, no!
¡Era él! ¡Era él!
¡No fui yo! ¡No fui yo!
¡Fue él, no yo!
¡Sí, sí, es él, no yo! ¡Es él, es él!
¿Te atreves a meterte con la tienda de mi abuela
Jiang?
Cuñada.
Vamos.
Te llevaré para desahogarte.